# cursovaya
## Запуск
Запуск через main.py. Требуются следующие библиотеки:

**PyQt5**

**numpy**

**matplotlib**

### Измененения
1. Сделаны нормальные названия файлов
2. Исправлена ошибка, когда при нажатии "просмотр" при отсутсвующем .npz итерации не происходили
3. Добавлено ПДК, в substances.json - вещества и их ПДК (есть возможность его дополнить)
4. Добавлена возможность выбрать билинейную интерполяцию
5. Добавлен пункт меню ПДК для редактирования ПДК
6. Добавлен пункт меню Логи для просмотра логов
7. Полностью переработан пункт меню Начальные условия.
8. Удален Render_tools - теперь его функционал включен в Plotting.py
## Использование
1. Начальный условия -> новые
------------------
В этом пункте стоит делать так:
1. Укажите размер карты и плотность пикселей (лучше оставить по умолчанию).
2. Поставьте один точечный источник левой кнопкой мыши.
3. Напиши концентрацию в поле для ввода, укажите частоту выбросов (оставьте 1 для генерации каждый временной шаг), нажмите сохранить источник.
4. Если вы хотите удалить источник нажмите правую кнопку мыши, так вы удалите последнюю поставленную метку.
5. Если вам нужен ещё один источник перейдите к пункту 2. Иначе нажмите ОК. Данные сохранятся в parameters.json.
-------------
2. Файл -> новый
3. Заполните необходимые поля
4. Нажмите "моделировать" для моделирования
 
Если всё хорошо создастся файл model.npz

5. Выберите тип интерполяции, использовать ли ПДК
6. Нажмите "просмотр" или "сохранить"

Примеры модели и начальных условий приведены в репозитории

